嗨，爹哋
今日返學點樣啊？
好啊，我係唯一一個
識得喺隻舊山燒化石度複製細胞嘅人
如果你能夠解決到呢個特巨爆發噉先叫好
但係都算係個開始，係噉你呢，莉莉安？
我今日踢地下球入咗一球
教練話我將來可以做教練啊
你嘅將來係唔應該喺地下城
而應該係喺地面上面
清唔清楚我講啲咩？
我好清楚
你唔使對佢咁苛刻吖，要，有需要㗎
佢太易分心
我哋嘅任務唔係啲咩無聊球賽
呢個任務太宏大
唔可以冇咗心中團火㗎，我哋唔會
我哋點都會帶領人類去返正確嘅地方
每一代嘅人類都以為佢哋
可以帶人類返上去地面
但係到最後，每一代都係放棄收場
我唔會放棄
確保你細佬都唔可以放棄
你要令佢集中啲
我知道喇
我唔會令你失望
你唔好阻止我啊，我冇啊
我以為我哋好了解大家
伊米娜要被消滅
係啊，我知啊，噉好啦
睇下邊個拳頭硬啦
係清新劑，噉奇寶就追蹤唔到你嘅氣味
因為我之前講過，我係嚟幫你嘅
好啦，希望我唔係成陣薰衣草微風味啦
都唔錯吖，你應該好清楚
我唔係去同伊米娜坐低傾談㗎嗬？
我知啊，快啲行啦
你哋都知大家會好似噚日隻海象噉
而再唔會有伊米娜嚟救你
你覺得係噉嘅話，點解你要跟埋去舞會？
我要令代格認清真相
然後跟落上返船囖
你輸狗啊，隨便你啦，我哋照去
我想有隻貓做朋友啊
你哋實冇命返嚟啊
伊米娜唔係同佢哋一齊？
佢會喺船上面做好少守衞𠻹，得佢一個
佢唔會違憲佢哋兩個就係去收拾佢嘅惡夢
噢，你走咗嗱？
都係唔見箱包王同狼兒啊
睇下呢度，呢笪地方真係好靚啊當然啦
佢哋兩個實知點避開我
啲燈好閃啊，佢哋太過份喇
不過你揾到條超級靚嘅裙喎，你鍾意呀？
係減價買㗎，幾多錢買落，點都好啦
我原本想着畀狼兒睇㗎，點知…
佢唔喺度
唔使你提我，佢哋點可以噉做㗎？
佢哋想用佢哋嘅方法去保護你啫
但係佢哋唔畀機會伊米娜
舞會基本上就會係個大話，奇寶
我知你好想相信伊米娜最後會改邪歸正啊
有啲嘢你需要知道嘅係…
佢唔會
你點可以咁肯定啊？
我肯定，我係特巨馬騮嗰陣
係伊米娜佢話畀我知㗎
仲係一啲佢以為我唔能夠講畀人知嘅嘢
相信我，你係唔會明白
佢為咗佢嘅信念可以去到幾盡㗎
原本我哋整個地下城
係想終止嗰個突變大爆發㗎
不過伊米娜太出眾，佢嘅熱誠無人能及
我太榮幸喇，人類會上地面
我哋係唔會令你失望
你係是好講啊
你令我好自豪，呢件事太勁喇，你…
你有晒書寫板喎咪嘈啦
佢哋會唔會畀個細嘅書寫板我呢？
會，我而家準備整個好細嘅書寫板畀你
我就整個好大嘅畀自己
係啦，跟住點下波士，你知嘛？
要治療好佢哋嘅話
就一定要揾個變種嘅樣本
準備好見陽光未？
唔係𠻺嗎？
呢度好暖啊
莉娜，要自拍返張先啊
呢度唔安全啊，莉娜，唔好放鬆戒備
你都係啊，一個鐘之後喺返呢度等吖
麗林，你搞咩搞咁耐啊？
多謝你哋送我一程啊，唔使客氣
估唔到原來人類係咁好㗎
我夠唔知芝士係咁好食啦
唔該再整多啲嚟吖
你竟然同變種做朋友？
原本我係諗住去揾啲樣本返嚟𠸏
點知佢哋真係好友善
仲畀芝士我食同埋…
仲同佢哋做咗朋友𠻹，冇錯啊，但係
佢哋唔係我哋想像中噉嘅怪獸啊
佢哋直頭有個遊樂場𠻹㗎
而且食咗我之後，佢哋會整個安全區
專係畀變種同埋人類用㗎
你話係咪好好呢？
莉琳，你唔係認真𠻺嗎？
我哋嘅責任係要將…
人類帶返上地面吖嘛，我哋可以噉做㗎
不過唔需要剷除晒所有變種㗎啫
咩話？
唔得
佢哋霸佔咗我哋嘅世界
佢哋所擁有嘅嘢都係我哋㗎
畀佢哋生存嘅話，只會歷史重演
未必只係得黑同白嘅方法㗎
或者一直以嚟教我哋嘅嘢都係錯嘅呢
我哋要畀人類知道變種真實嘅一面
一定會改變所有嘢
伊米娜知道，如果尼諾返到去地下城
就會破壞佢同佢爸爸一直以嚟嘅心血
我唔可以畀你噉做
里林佢…
啲變種…
殺咗里林啊
里林…
佢唔可以枉死㗎
所以我哋…
為咗唔好畀我細佬白白犧牲佢嘅性命
一定要研製呢一隻配方
令大家唔使再留喺呢個地下嘅監牢入面
莉茲好可憐，一直以嚟咁相信伊米娜
喺我人生嘅呢200年嘅生命裏面
我第一次冇胃口
好啦，又試又返喇，頭先係冇胃口㗎
如果伊米娜為咗佢嘅信念
可以連親生細佬都犧牲嘅
係噉佢根本冇嘢係做唔出㗎
話你哋知吖
我諗住講嘅係我
希望箱包王同狼兒會揾到佢啊
唔好啊
雖然伊米娜之前係做咗啲好邪惡嘅嘢
不過
如果我唔相信人係可以改變到嘅話
噉點解要搞呢個party啊？
呢刻開始，咪就係囖，改變由呢刻開始
而我哋…
唔係啊，我係指個派對而家開始啊
希望你已經準備好去跳舞喇，我仲未㗎
你點解着裙啊？
因為係舞會囖
我幫你攞住把斧頭吖，唔使
我都估到㗎，呢度真係好靚啊
但係其他人去晒邊呢？
肯定佢哋就快到喇
但係希望其中一位有咁遠走咁遠啊
噢，弊喇，你唔係指星二𠻺嗎？
唔係，我喺呢度啊，星二
我嘅老友記
我哋做幾下先up嚟慶祝下啦，好正啊
做下先up先嚟慶祝下啦，我愛你
你嚟到對我哋嚟講好重要㗎
我好想畀佢哋知
佢哋點對我嘅好朋友啊，噉都公平𠸏
不過我仍然想話你知，呢個舞會，靈感
源自老鼠王國，真係𠸏？
梗係啦
去過老鼠王國之後令我深信變種
同人類係可以共處㗎，佢…
佢一定會幫到好多人㗎
我想將個世界變成安全區
我唔知仲信唔信呢個理念喇
嚟啦，巴特，我去揾啲嘢畀你食啦
佢喺邊度啊？
我唔會話你知㗎
我唔覺得你做到喇
你可以嚟幫下手啦，唔好有啊
仲有…
我畀佢停，102
終於得喇
激氣啊
好喇，你要做嘅係…
唔係嘛，狼兒？
而家仲要等佢醒返
你應承過奇寶唔用思想控制㗎
我有應承過以後都唔用咩？
你哋嚟嗱？
奇寶，我哋帶咗啲嘢畀你啊
係咪煙花啊？
係啊，我諗用嚟慶祝會好好玩啊
我等唔住喇，但係都要等
因為而家仲未天黑啊
陣間天黑之後
我哋就集齊所有人去放煙花
代駕，原來你喺度，要行㗎喇，唔去
你同我即刻行啊，呢度唔安全
夠喇，爹哋，你只會令自己冇面咋
代駕
好啦，好開心大家都喺度，各位人類
好嘛？
唔使擔心，佢哋係噉樣打招呼㗎
就好似用把斧頭擊掌噉啊
不如介紹下自己吖
你好啊
朗兒，你去…
我係指…
班森？
佢以為你個名叫狼兒啊
唔使擔心㗎，奇寶，我去示範畀佢哋睇
講到尾
大富同我係最早嘅人類同變種驢友記啊
好啦，係時候嚟識多啲朋友啊
謝麥克同我都去識朋友啊
而家唔係比賽，但係我哋會識多啲朋友
哦，係啊，不過我哋靚仔好多
你哋咪淨係得「靚仔」兩個字囖
噉就要睇過先知啦
好，你起身嗱？
最好帶我哋去見伊米娜，如果唔係…
如果唔係點啊？
唔係就冇班戟食喇
但係我想食班戟喎
好啦，如果你經過晒嗰六棟大廈再轉右
你會見到伊米娜隻船
呢招班戟對你非常有效
揾埋隻船仔，個舞會就好安全喇
或者今日就係𠸏
不過到最後啲變種一定會出賣你
你哋明我講咩㗎啦
唔明，我唔明喎變種同
人類已經做咗朋友喇
噉點解你仲要披住塊狼皮啊？
因為內心深處
奇寶所謂嘅變種可以做我哋朋友
呢啲係廢話啊
變種會襲擊、吞食或者係思想控制人類
你先要掩飾自己係人類
啱啱
美美？
我…
我從來都冇噉樣諗過啊
我夠冇諗過佢個腦裝到咁多嘢呢？
我絕對唔係蠢嘅
地下城嘅人以為舞會會解決一切
但係我唔係蠢，而佢返嚟喇
如果噉樣做
人類同變種永遠都唔會再互相信任
佢哋遲啲就唔記得㗎啦，唔會
一定唔會，而家先滅伊米娜嘅話
佢哋就會以為個舞會係陷阱
噉就會白費晒奇寶之前所做嘅嘢
如果你講到噉
就好似消滅伊米娜係一件好錯嘅事噉啊
冇錯，我就係想你噉覺得
如果我哋唔企喺奇寶嗰邊
噉又點幫到佢？
要全力支持佢
如果奇寶肯畀次機會伊米娜
噉我哋都要噉做
我肯定之後一定會後悔
你可以走喇
如果去舞會，我要揾過第二件衫啊
原來呢個就係你媽咪呀？
係啊
佢就係破壞我哋屋企嗰隻特巨馬騮？
係啊，因為佢嗰陣畀思想控制
你哋都知係點㗎
艾美，寶貝
呢個係費賓先生，佢好鍾意食芝士㗎
我係艾美
我好愛伯特可惜佢而家變成噉啊
佢鍾意蝦雅帶芝士㗎
噉唔阻你喇
標籤，呢個係阿波，佢係清潔工人
你哋可以講下…
垃圾吖
好喎，你最鍾意咩類型嘅垃圾啊？我？
有任何標籤喺上面嘅嘢我都鍾意㗎
正啊，話我知係乜嘢嚟吖
我實會好感激你㗎
我最憎垃圾，成日都要去執
成日都要去執
呢張係咪你張卡啊？
唔係，睇下你頂帽下面，我都冇戴帽
呢頂係頭盔，你係咪真係肯定啊？
你係點做到㗎？
代價，遠離嗰啲變種啊，我哋要走喇
停啊，你個女同佢哋係朋友
點解你要噉對佢啊？
我噉做都係想佢安全啫，佢唔安全咩？
你睇下佢，佢幾開心啊
你講得啱，爹哋，你唔再咁煩嘅話
你就嚟同我哋一齊跳舞啦
我呀？
我係唔識跳舞嘅
我知對腳遺傳邊個喇
所有嘅群都太…
浮誇
上巴王
我真係搞禍晒啊嗬？
我應該一早去對付伊米娜
而唔係去建立我嘅王國
原本可以去教阿蘇，原諒里奧
同奇保一齊長大
如果我唔係咁憎嗰幾個犯錯嘅人
件事就唔會變到而家噉
點解你唔噉做啊？
我鍾意權力
邊個唔鍾意啊？
奇寶囖
我都知
嗰個女仔同把掃把都可以做好朋友
佢唔係噉，我就會孤單一個
而你早就冇命喇，所以…
有道理
好喇
我準備好去舞會
好吖，我未喎，我仲未揾到條裙寫住
我想為咗我嘅朋友着得好啲
其實我根本唔想着裙
噉仲有其他選擇𠸏？
即係如果你因為要執垃圾而憎垃圾嘅話…
我哋幫你執咪得囖
我哋至鍾意就係執垃圾㗎喇，好好啊
睇嚟我哋而家要做嘅就係跳舞啊
謝麥克係咪同個老女人跳緊舞啊？
嘩，保到未老喎
喂，嘩，睇住啦，好啦，睇下
邊個估到佢跳得咁叻吖？
佢哋大得好快啊
我個心好快就要爆炸喇，好快走？
仲差啲乜嘢吖？
等我估下先，呢度好似仲差噉個狼耳喎
係啊，只係每次當我一諗起
其實我已經想像過好多次𠻹㗎喇
我…
總係諗住佢會陪住我，會播住我哋首歌
而我會話：「喂，去跳舞喇
」佢就會話：「奇寶，唔去
」跟住我會話：「你冇得揀㗎喇，」
我哋首歌啊
只係…
冇咗狼兒喺度，我冇心情啊
係噉你點先會開心返啲？
一件布滿朱古力嘅冷衫
你會唔會開心啲？
定係冬甩？
係用…
絲絨做𠸏？
絲絨做嘅冬甩？
看似一個置身火海
你卻不孤單
你講得好啱
我哋冇做到
佢所講嘅嘢非常有説服力
你應該聽下佢講，啲口吻似足你…
嘩，可唔可以講多次啊？
唔得
噉你跳唔跳舞啊？
你知我冇得揀㗎，我有啊
我知我傷害過你哋
但係我相信奇寶一直以嚟
想為大家建設嘅將來
我想幫手，盡我所能幫手
只要你哋肯原諒我
可以啊
如果你都肯原諒我哋
費賓先生
我諗而家放煙花就係最適合不過㗎喇
你講得啱啊，奇寶，等陣，唔好
我以為自己所做嘅係啱嘅
但係我而家知道唔係，爹哋
你到底喺度講咩啊？
伊米娜機第同我喺啲煙花做過手腳
只要一點着
爆落嚟嘅都係配方嘅成分
噢，賀格
我真係對你太失望喇
點着佢